PROYECTO de PRODUCTIVIDAD

PRODUCTIVIDAD

   1. Cuál es aprovechamiento del Lote XXXXX?
         a. Puede no haberse procesado todavía, por lo que sería cero.
         b. Puede haberse procesado en su totalidad y no quedar nada en Stock
         c. Puede haberse procesado parcialmente.
                    i. Puede haber una parte en tolva (s) y otra en el almacén central
   2. Qué producción hemos obtenido del lote XXXXX?
         a. Si no se ha procesado no hay producción de ningún artículo
         b. Si se ha procesado, indica que se han producido (o se van a producir)
              determinados artículos.
         c. Los resultados se muestran por código de artículo (junto con la descripción del
              mismo. Se ofrecen Kg, (pallets?), cajas-sacos(¿), porcentaje…
   3. Cuantos subproductos y cuales, hemos obtenido del lote XXXXX?
         a. Los subproductos respecto a su calibre son:
                    i. Platillo = petita (menos de 45mm)
                   ii. Mediana (de 45mm a 50mm)
                  iii. Carril (de 50mm a 65mm)
                  iv. (¿) (de 65mm a 80mm)
                   v. Grossa (más de 80mm)
                  vi. Los subproductos de acuerdo a su calibre se vuelven a procesar y se
                       mezclan (o no) con otros lotes.
         b. Los subproductos respecto a su calidad son:
                    i. Conformes.
                   ii. No conformes:
                           1. Rebuig 2 (se puede volver a aprovechar)
                           2. Rebuig 3 (no se puede volver a aprovechar)
                  iii. Un subproducto REBUIG2 (no conforme) se puede volver a aprovechar,
                       por lo que entra de nuevo en el sistema y se puede procesar y ser
                       conforme.
   4. Qué stock tenemos en tolva X del lote XXXXX?
         a. Cuando procesamos un lote, quiere decir que hay que lavarlo en lavadora
              (empieza a salir REBUIG 3) y acto seguido se calibra (ya has quitado el Rebuig3)
              y empiezan a salir los subproductos de calibre (platillo, mediana …). Luego el
              lote pasa a Tolva (T1, T2, T3, T4, T5, T6, S1, S2, CC, CF, CT…) Después de salir de
              Tolva ( y antes de pesarlo-envasarlo) se vuelve a triar y ahí, ahí es donde sale el
              REBUIG2.
         b. Tener en cuenta que puedes tener el mismo lote en más de una tolva, el
              encargado puede decidir por ejemplo: procesa 2BB del lote XXXXX a T2 y los
              otros tres BB del mismo lote a T5.
   5. Qué stock tenemos en el almacén del lote XXXXX?
         a. Esto es mercancía que ha llegado pero que todavía no se ha procesado.
        b. A veces nos interesa mucho, mucho, saber los stocks, para así saber cuanto hay
            que comprar
6. Muéstrame un grafico de barras y de quesitos con los aprovechamientos en % del lote XXXXX?
7. En el DashBoard o panel de control se pide al usuario que lote (o lotes) quiere analizar.
    Y … ¿Qué se ofrece de resultado a la pregunta del lote?
        a. Se exhiben gráficos de barras/circulares donde se muestra la distribución de las
            diferentes subfracciones respecto de la cantidad del lote procesado. Recordar
            que no se tiene porque procesar todo un lote a la vez, que puede haber una
            parte en stock de materia prima, otra parte semi-procesada ya lavada en Tolvas
            y otra que ya se ha producido y que ya es artículo final para vender a los
            clientes.
        b. Siempre imprimir en pantalla los Kg y también el % de lote procesado, de lote
            no procesado, lote en Tolva, y lote de los diferentes artículos de producto
            acabado en os que haya intervenido ese lote en cuestión para su fabricación.
        c. Se desea que se imprima en pantalla OTRA información detallada de ese lote
            como:
                   i. Agricultor
                  ii. Proveedor
                 iii. Fecha de entrada
                 iv. Fecha de cada proceso (es decir del calibrado en que salieron los
                      subproductos de tamaña (petita, mediana, grossa, etc…))
                  v. Fecha de cada proceso (es decir del triado en que salieron los
                      subproductos de Calidad (Rebuig 2, Rebuig 3))
                 vi. Peso total inicial
                vii. Otros….
8. El usuario quiere conocer el procesamiento en tiempo real.
9. Cuando el usuario pide mediante el panel de control que se le presente el
    aprovechamiento (Productividad) de varios lotes. En la misma pantalla se podrán
    presentar los gráficos de los lotes pedidos a analizar.
10. El usuario necesita exportar a PDF y EXCEL.
11. Configurar un acceso tipo MULTIUSUARIO, con diversos perfiles (En perfil bajo puede
    conocer los Kgs y % de procesamiento de lotes. En perfil alto, el usuario puede conocer
    la Rentabilidad económica de cada lote.
12. No basta con saber los diferentes subproductos de un lote procesado o en trámite de
    proceso. Si no también, que artículos (¿Cuáles?) y (¿Cuántos?) han sido obtenidos de
    cada uno de ellos cada vez que se realiza un procesamiento.