1. Cuál es aprovechamiento del Lote XXXXX?
   1. Puede no haberse procesado todavía, por lo que sería cero.
   2. Puede haberse procesado en su totalidad y no quedar nada en Stock
   3. Puede haberse procesado parcialmente.
      1. Puede haber una parte en tolva (s) y otra en el almacén central
2. Qué producción hemos obtenido del lote XXXXX?
   1. Si no se ha procesado no hay producción de ningún artículo
   2. Si se ha procesado, indica que se han producido (o se van a producir) determinados artículos.
   3. Los resultados se muestran por código de artículo (junto con la descripción del mismo. Se ofrecen Kg, (pallets?), cajas-sacos(¿), porcentaje…
3. Cuantos subproductos y cuales, hemos obtenido del lote XXXXX?
   1. Los subproductos respecto a su calibre son: 
      1. Platillo = petita (menos de 45mm)
      2. Mediana (de 45mm a 50mm)
      3. Carril (de 50mm a 65mm)
      4. (¿) (de 65mm a 80mm)
      5. Grossa (más de 80mm)
      6. Los subproductos de acuerdo a su calibre se vuelven a procesar y se mezclan (o no) con otros lotes.
   2. Los subproductos respecto a su calidad son:
      1. Conformes.
      2. No conformes:
         1. Rebuig 2 (se puede volver a aprovechar)
         2. Rebuig 3 (no se puede volver a aprovechar)
      3. Un subproducto REBUIG2 (no conforme) se puede volver a aprovechar, por lo que entra de nuevo en el sistema y se puede procesar y ser conforme.
4. Qué stock tenemos en tolva X del lote XXXXX?
   1. Cuando procesamos un lote, quiere decir que hay que lavarlo en lavadora (empieza a salir REBUIG 3) y acto seguido se calibra (ya has quitado el Rebuig3) y empiezan a salir los subproductos de calibre (platillo, mediana …). Luego el lote pasa a Tolva (T1, T2, T3, T4, T5, T6, S1, S2, CC, CF, CT…) Después de salir de Tolva ( y antes de pesarlo-envasarlo) se vuelve a triar y ahí, ahí es donde sale el REBUIG2.
   2. Tener en cuenta que puedes tener el mismo lote en más de una tolva, el encargado puede decidir por ejemplo: procesa 2BB del lote XXXXX a T2 y los otros tres BB del mismo lote a T5.
5. Qué stock tenemos en el almacén del lote XXXXX?
   1. Esto es mercancía que ha llegado pero que todavía no se ha procesado.
   2. A veces nos interesa mucho, mucho, saber los stocks, para así saber cuanto hay que comprar
6. Muéstrame un grafico de barras y de quesitos con los aprovechamientos en % del lote XXXXX?